안녕하세요
품에 안녕하세요
오늘은 다음 번에 얘기했듯이
꼭 셀 사념이 얘기 할 거구요 옥살산 염을 그 1부
아마 선배가 될 것 같아요
ak 로 나눠서 얘기를 하게 될 것 같고 그 정원의 를 이제 첫번째 편
야기를 하고 어
성 시작하겠습니다 나중에
1 땅크 목소리는 잘 들으세요
제가 이게 팜에 하는 게 오히려 더 폭설이 마이크 안 끊기고 잘나가는 것
같다는 느낌을 받았었는데
저번에
아제 할 때는 지금 똑같은 설정인데 도
마이크 제가 증폭을 엄청 많이 쉬러 놓은 상태거든요 잡음이 하도 심해
가지고
빠져야 할 때는 지금 똑같은 수준 이어도 중간중간 말이 끊기 더라구요
파이크 이거 음양 살짝 너무 어려운 것 같아요
어쩔 수 없죠 아 예 제가 보니까 이 제 노트북이 종이 마이크 잭 부분에
좀 문제가 많이 생긴다고 하더라구요 그래서 이렇게 더 잡음이 많이 생기고
그런것 같아요 같은 마이크를 써도 핸드폰으로 녹음할 때는 괜찮더라구요
뭐 어쩔 수 없죠
4 그러면 r 따 4
싹을 바로 해보도록 하죠
오늘은 지난번 보라 책 더 많이들 들어와 주셨네요
그럼 약간 설정을 조금 바꿔서
먹 그림도 그릴 수 있게 해 봤는데 잘 될지 모르겠네요
네 안녕하세요
바로바로 차트 뭐 확인할 수 있게 세팅을 해 놓긴 했는데 사실 채팅을
확인할 수 없을 것 같구요
아 그
야 깜빡하지 안내려고 이렇게 써 넣을 있어서
아 이게 그 항상
개울 해서 그런건지 부침이 할 때마다 다른 열심히 한다고 한 것 같은데
시간이 부족해요 그래서
아래로 만들고 그냥 준비만 하다가 끝나버려서 뭐 같 말이 볼
ioc 서포터 이렇게 변명을 늘어놓고 아 뭐 이렇게 들어놓고 라운딩
쉽지 않더라구요 일단 오늘 그래도 더 열심히
해보도록 할게요 i
예 나온 건가
그렇게 커서 법 보이나요
아포 인구나 됩니다
뭔가 좀 가다듬고
아따 이걸
을 더듬지 않고 했으면 좋겠는데
그댈 지 잘 모르겠네요
4 오늘은
그동안 재방송을 좀 방송이나 글을 읽어 보신분들은 아실텐데 제가 옥살산
0 옥살산 0
옥살산 이 맹세 마냥 맨날 옥살산 이미지를 하잖아요
욕설 사념이 그럼 역전승 님이 도대체 무엇인지
이것에 대해서 그동안 속시원하게 얘기했던 적이 많지 않았는데 이번에 한번
아예
테라는 한해서 웬만한 모든 것을 다 알려 드리고자
* 상념을 3 퍼트 로 넣구요 오늘은 그 첫번째 편
우리 몸을 망친 은행 슈퍼푸드 쏙쏙 눈독 쏙 딸을 사념 이란 도대체
무엇일까
이런 이야기를 준비했습니다
보시면 뭐 해 덕 줄 수도 있고 블랙베리 라즈베리 뭐 시금치 셀롯 을
견과류
많이들 드시죠 특히 토하면서 이런 것들이 어떻게 우리 건강을 망치고 있는
지 말 그대로 망치고 있는지 알아보도록 하겠습니다
일단 옥살산 염이
쑥 쌀 사념의 가장 가옥 설명을 이해를 하려면
이거를 이 하지 않고 넘어갈 수가 없죠
등 오른 제가 여러번 그동안 말씀을 드렸지만
정말 무수히 많은 자기 방어 메커니즘을 가지고 있어요
왜 그럴까 당연히 식물도 생명체 이기 때문인데요
근데 식물은 그냥 생명체가 않고 동물이 지구의 존재하기
지구 에 출연하기 이전부터 한창 오래 전부터 굉장히 오랜 시간 동안
존재요 그런 생명체의 요
모든 생명체는 다 아기가 잘 살고 자기 자선을 잘 번식시키는
그럼 공통된 목적을 가지고 삶을 살아가고 있는데요
우리도 마치 우리의 행복과 우리의 자아 실현을 위해서 그리고 또 기본적인
생리적인 욕구를 충족 을 하기 위해서 살아가는 것처럼 식물들도 동일하게
모든 식물들이 다 그런 목적을 가지고 살아가고 있는 거에요
그런데 이 식물들은 동물들 과는 달리
땅속 이 놀이가 박혀 가지고 몸싸움 척 달싹 모습
음 썩 깜짝 달서 육사 탔어 꼼짝달싹 못하는 그런 애들이 잖아요
그래가지고 얘네들은 동물들 같은 경우는 뭐 사자가 공격을 해오면 가제 는
강력한 다리 근육으로 도망을 갈 수가 있고 혹은 꿀로 전환되는 상황에는
꿀로 맞써 싸울 수도 있어요
뒷발 차기 로 사자의 갈빗대를 풀어 뜻이기도 하죠
이 뿌리박힌 식물들은 그러지 못하기 때문에 어떻게 하면 이 가만히 서서
도
아기를 보호할 수 있을지 고민을 엄청나게 오랫동안 해 온 거죠 우리가
안에 우리 모두가 하는 식물의 가장 대표적인
그런 자기 방어 메커니즘 으로 는 카시 를 빼놓을 수가 없어요
저기 보시면 선이 장갑 장미가 있죠
누구나 아는 그런 같이 달리 식물들이 인데요
2 카시 는 빨 그대로 우리가 이 당 미등 선장이 된 함포로 만졌을 때
바로 즉각적인 고통을 줘 가지고 우리가 이것들을 함부로 대하지 않도록
광고를 해주는 역할을 하죠
그런데 어제 가시라는 게
여러분들 그 꽃이 회가 석고 쓰실때 장미 사실때
한번이라도 가시에 찔릴 까 국내 보셨던 적 걱정에 모습은 꼭 걱정 해
보셨던 적 있나요
아마 카드를 언제나 이 가시를 쳐주는 그런 꽃집 주인 에 익숙해져 있어
가지고 그런 걱정 한번 해보시는게 없을 것 같은데요
그렇듯 이 가지는 더 강력한 물리적인 힘이 있거 너 아니면
어
카 시 도 무시할 정도로 강력한 소화기 더 튼튼한 소화기와 협박 아 돼
있어 가지고
오늘 신경쓰지 않고 먹을 수 있다거나 아니면 이 사이사이에 다시 와 같이
사이
이런 무방비하게 드러난 것들을 가지고 먹을 수 있는 그런 곤충 이라면
거의 소용이 없는 무용지물이 나 다름이 없단 말이에요 그래서 식물들은
이런 직접적인
n 어크 드러나 있는 자기 광업 및 건진 보다는 보다 의미란
그런 메커니즘 들 자비 탐험에 방법들을 개발 하기 시작했어요
이렇게 물리적인 방법이 통하지 않는다는 걸 깨달은 식물들은
화학전 생업 쩐 으로 뛰어 들게 되는데요
그 중에는 정말 많은 것들이 있지만 조건들이 박사에 의해서 유명해진 레
팅
이거 뭐 피트 선이나 단백질이나 지방 소화효소를 저희 해버리는 그 소화를
빵 느 퍼 올려서 저희 제 될 청산가리 갑상선 기능을 떨어뜨리는 고
위트로 제모 사포닌 탄닌 알칼로이드
그 후에 정말 무수히 많은데 옥살산 념 은 그 중에 하나인 것 그리고
저는 이 옥살산 염이 2개 중 가장 위험한 것 중 하나다 라고 얘기를
하고 싶습니다
아 그러면 도대체 호텔 상점 이 무엇인지 조금 더 4 세희 알아보도록
하죠
이게 바로 옥살산 야메 분자구조 에요
쌀 3명은 탄소 2개와 탄소 원자 2개와 산소 원자 레게
그리고 수소원자 2개를 이루어지 엉 말 굉장히 단순하고 간단한 그런
물질인 데요
이렇게 때문에 그 크기도 엄청나게 작아요
근데 이렇게 생긴
굉 장 을 반응성이 굉장히 생각합니다
후서 원자 두 개를 양성자 많이 있는 것들을 쉽게 떼어
아마도 떼어주고 4개면 이렇게 음이온으로 바뀌어 버리게 되는 거죠
이에 그 옥 쌀 3 원복 원형 의 옥살산 의 원형 의 형태 곡
역사의 사람이 강력한 반성으로
이 수소 원자 두 개를 나머지 떼어 줘 버리면
이렇게 웃어 원자 2개가 비워지고 음이온을 띄는 그런 등 자가 되고
여기에는 이런 양이온을 가지는 금속 물질들이 금 소품 금속 원자들이
굉장히 쉽게 달라붙게 되요
마치 좌석과 같아서 이런 온갖 금속 뜰을
학교로 당깁니다 그중에서도 특히 칼슘이 옥사를 사는거
강력한 결어 병을 가지고 있는데요
칼슘이 가장 쉽게 결합하고 가장 강력하게 결합 하는 그런 물질이 더
우리한테는 어떻게 보면 가장 유명하다고 볼 수가 있어요
이카 션 옥살산 내 형태가 근데 옥살산 은 그 외에도
칼슘이나 마그네슘 아연 털 앞트임 뭐 이름만 되면 우리 몸에 있는 모든
다른 중금속 뜰과 도저 라고 해요
이런식으로 우리 몸에 있는 모든 미네랄을 전해질 들과 다 결합을 할 수가
있는데 이 결합력이 얼마나 강력한 하면 이 옥살산 을
우리는 실제 현장에서
클리너로 많이 써요 뭔가
우리 그 녹슨 판이 있으면 녹슨 철판 태기가 있으면 거기에 나 테고
옥살산 에 올라 들이 부어요
그림으로 설명을 드릴께요 여기 이렇게
철판 떼기가 좋게도 인사를 있으면
여기다가
쌀 3명을 리 컸습니다
회상 아 이건 안 그림이 아꼈다
목살 사냥을 이렇게 들이 부으면 이철 들이 같이
철 들이 옥살산 에 다 더락 이래가지고
녹색의 다 지워지고
다시금 원내 * 판때기 만 남게 되는 거에요
이거는 입수가 잘라서 새끼가 좀 어렵네요
아무튼 욕설 상념이 그 다른 능력이 워낙 강력해 가지고
이철 녹슨 철판 택이 에 다가 갔다 부으면 그 독 쓴 부분이 있는 철
들을 자기가 다 결합해 가지고 빠져나올 정도로 깨끗한 솔로 만들어질
정도로 힘이 강력하다
굉장
그래서 이렇게 뭐 분자 식으로 보면 감이 없으니까
실제로 어떻게 생겼는지 한번 살펴보고 하시죠
역사 상념 을 나타낸 사진들이 인데요
보시면 모양이 일정하지 않죠 옥살산 영은 모양 굉장히 다양해요
그 분자가 엄청나게 및에 한 만큼 그 분자들 끼리 서로 뭉치고 볼 뭉쳐서
각자 개성 있는 그런 모습들을 형성을 하는데요
대체적으로 이런 식으로 그 태가 뾰족한 모양을 가지게 되요 이게 뭉치면서
크기가 본 정도 커지면 그걸 나눠 크리스탈이 라고 부르고 요
나노 크리스털 들끼리 또 뭉쳐 가지고 그게 더 커지면 그걸 마이크로
크리스탈을 불러요
그 여기서 커졌다고 말을 하지만 실제로 굉장히
이게 0.1 밀이나 0.05 mm 정도 될 정도로 이번 굉장히 비치한
입장 이래요
딴 우어 마이크 마이크 대 그죠
그런데 이 물질들은 치아 보다도 더 단단 해요
같은 크기의 옥살산 념 결정을 두고 우리가 거리로 씹으면 우리 이가
깨지고
목사를 했냐면 그대로 있어요
그만큼 강력한 역사상 결정들이 어디 있느냐
여기 보시면 이거는 그
황 네이트 의 성립
황녀 epa 그 사이사이에 결정들이 깨어져 있는건데요
이런 식으로 여러 모양도 있고 이게
곡면 잎의 이런게 왜 들어 있냐면
씹으면 잎을 씹으면 욕설 사념이 바깥으로 삐져나와 가지고
물리적인 스트레스를 주는 거에요 여기 보시면 반일 같은 모양이 단 땐
이루어져 있죠
입안을 들은 이런거를 파이드 라고 부르고 우리나라 말로 하면 침상
결정이라고 컸는데요
치 침 바늘과 같은 양쪽 끝이 탑 요 적한 입안을 될
이런 것들이 입속에 이렇게 숨겨져있다 가 50도 머리와 가지고 물어뜯고
꼭 씹으면 바깥으로 빠져나와서 물리적인 고통과 물리적인 스트레스를 줘
가지고 자기를 과하게 많이 먹지 못하도록 아기를 많이 너무 많이 먹지
못하도록 그렇게 제어를 하는 장치라고 생각하시면 되요
어떻게 보면 이거는 대놓고 드러나 있는 가시가 아니고
문자 수준에서 굉장히 2 3 1 가시 라고 생각하시면 된거예요
그러면
층상 결정에 대해서 조금 더 들어 볼 건데요
야 아까 전에 보셨던 e 친구들이에요
이 친구들이 오던 엄호 이파리 속에 어떻게 들어 있는지를 나타낸 건데요
어떤 안보니 파리에는 세포 하나당 투 100개에 팀들이
임상 설정들이 멈춰지고 이래요
이거 파일을 침선 결정은 풍물 조직이 0 세포에 존재하는
아주 강력한 무기 책인데요
몇몇 침몰 들은 이렇게 이런 침상 결정 번들을
언 들만 가지고 있는게 아니고 여기 추 변의
마치 신기 전달 사회처럼 이것들을 소와 보낼 수 있는 발사 업보 직을
함께 가지고 있어요
흙놀이 이거를 불어 뜯으면 아니오 10분거리 와서 물어 뜯으면 혹은
누군가 공격자가 가지고 자기를 공격하면
걸을 그대로 발사해 가지고 그 사람의
그 혹은 그 개체에 조직의 침투할 수가 있는 거죠
이렇게 얼마나 무서운지 예 시간에 있습니다
단 한 방울 집에 있는 화분 의
자기 집에 있는 화분에 수액의 있는 수액이 나와서 다시 어떤지 궁금해 쓸
수 있죠
단 한 방울 단 일초 흙바닥에 떨어지고
바로 패턴 했는데 이 할아버지는 그 이후로
너를 막히는 구위를
병원 신세를 졌어요 됐어요
혓바닥 꽈 입천장 그리고 목 뒷부분이
입술까지 완전히 작살 해왔습니다
도대체 누가 이런 짓을 했을까요 우승 식물이 없겠네
다들 아시죠 d-10 바퀴 iot 펜 박하
지베이 디펜바키아 키우시는 분들 많이 있는걸로 아는데 이거 잘못 만지면
빽 잘못만 지시 거나 혹은 이렇게 입에 넣으시면
뭐 말 끔찍한 피해를 보실 수가 있습니다
근데 이제 물론 이런 사실 우리가 이런 식물을 먹을 때도 먹진 않잖아요
우리가 뭐 흙을 퍼 먹어도 응모를 막 잔디를 10억 먹진 않듯이
이런 일들은 이제 뭐 하나 지나니까
우리가 실질적으로 우리가 먹는 음식의 있는 옥색 사념을 먹었을 때 까
역시 를 했을 때 어떤 식으로 흡수되는 g
보시면
우리가 이런 음식들을 섭취를 하면
역사 사념이 수용성 썰 선녀 믿고 투명성 선생님이 있는데요
춥다 제가 여기서
칼슘 옥살산 점도 있지만 다른 것들도 있다고 말씀 드렸잖아요 여기서 칼슘
없앨 살려면 2
혈압이 워낙 강력해서 물에 녹지 않아요 이런건 불용성 옥살산 0 이라고
부르는데
2컵 앙대 로운 칼럼 이나 마그네슘과 결합한 옥살산 영들은
수용성으로 물에 녹는 단 말이에요
이렇게 물에 녹는 억새는 상념 대란
우리 창에서 위해서 흡수가 가능합니다
그리고 생물들의 는 어떤 염성 태에 목살 상의 엄만 있는게 아니고 아까
보여 드렸죠 그런 자유 형태의 옥살산 2 뒤틀어 있어요
얘는 우리 몸에서 흡수가 가능한데
위에서 수 되는 경우는 말 그대로 그 나노 크리스탈 들이 위 점막을 뚫고
들어가서
이 점막을 뚫고 오메 흡수 된거고
당에서 흡수되는 애들이 우리가 보통 다른 음식들 다른 영양분 흡수 하듯이
입수 되는건데
당해서 쏟 엥
모든 것은 강의를 바로 거치게 되죠
간으로 찍힌 걸 하게 되는데 욕설 상념은 여기 강해서
마치 달리가 앞으로 할 많은 일들이 래요
암시를 하듯이 1 스트레스를 안겨주고
카마 스트레스로 맛보기를 해줍니다
감 한테
게임의 그러냐면 옥살산 염은
중 하나 해독이 안 돼요
폭 셀 상념은 중앙아 해독이 되지 않기 때문에 우리 몸은 그것을 그냥
고대로 배출시킬 수 밖에 없는데
그래서 이 강에서 온 전신에 혈맥 알통
전신에 혈맥을 통해서 돌고 도는 이 옥살산 영들은
신장이나 아니면 뭐 다시 창으로 가서
대변으로 배터리 되기도 하고 땀으로 배출이 되기도 하는데 피부를 통해서
보통 언제 신장에서 소변을 통해 배출이 돼요
왜 이 과정에서
네 침상을 통해서 배치를 되는데
이게 다 안 됩니다
전부다 배출이 안 되요
쌀 3명은
다른 독서 들과 달리 중 와도 안 되고
해적당 되는데 우리 몸에서 배출을 할 수도 없어요 왜 배추를 못하는지
다음 그 세포 수준에서 에 상념에 톡송 메커니즘을 보고 이해를 해 보도록
하 써
일단 기본적으로 아까 제가 반응성이 굉장히 강력하다 그렇잖아요
부식성이 강하다 고 우 식성이 강해서 욕설 선영은 활성산소를 엄청나게
많이 엄청난 이 쉽게 생산 해요
그 다음에 세포막과 세포 소기관 미토콘드리아를 성상을 시키는데
여기 보시면 이 세포 부조가 있잖아요
여기에
이게 마이크로 크리스털이 라고 마이크로 크리스탈 옵션 상념이 로
생각하시면 되고 이게 나무 크리스탈이 라고 생각을 하시면 되요
2 마이크로 크리스탈 국세를 관념은 앱 폼 하게
이렇게 있는 소송 체 다른 뭐 영양 돈이든 포도당이 든 그런 것들이
세포를 들락날락 거리면 이 수송 체
정상 적인 통로로 안으로 이렇게 침투를 합니다
그리고 이다은 크리스탈 들은 이런 수송 체도 필요없이 그냥 바로 이
세포막을 뚫고 들어가요
이렇게 세포 속으로 들어가는
옥살산 염은 이 큰애는 큰애 나름대로
그냥 이 안에서 버 다 온갖 난리를 다 피우고
있자 그 내는 팩토 마음에 왔다 갔다 왔다 갔다 왔다 갔다 왔다 갔다
하면서 다 구멍을 내고
토막을 탔지 잖아요 이렇게 세포막의 다 찢어지면 이 세포 너 너 흘러
전호진 새콤하고 하는 세포가 이게
아닌지 바뀐지 아끼지 아닌지를 9분을 못하게 돼 가지고 세포가 사실상
기능을 못하게 휴게 되는 그런 원인을 제공 하구요
또 동시에 이렇게 안에서 세포 소기관 들이 다 작살이 나면
이토 콘 드리 아 워 다른 세포 소기관 들이 삭 쌀이 나서 이렇게도
세포가 죽을 수 있고 또 동시에 여기 보시면 이소 좀 이라는 게 있잖아요
작은 알로 생기
이 리소좀 2 다들 오토 파지 자가 포식 이 뭔지 았어
다가 포식을 우리가 굉장히 좋은 거라고 알고 있잖아요
말그대로 자가 포식 은 우리 몸에서 더 이상 읽어 가지고
기능을 못하는 동작을 못하는 이런 쓸모없는 쓰레기 세포 소기관 들을 딱
재활용을 해가지고 우리가 다시 쓸 수 있는 건강 o 튼튼한 또는 세포
소기관 혹은 세포로 다시 재활용을 하는 그런 이제 오토 파지 찾아보시기
란 말이에요
그리고 그 자가 포식 을 관장하는 게 바로 이 리소좀 해요
이리 소 점이 우리가 모음에서 뭐 작업 보시기 필요하다고 느꼈을 때
리즈 저한테 통제된 환경에서 특정 더 이상 스윙 없어진 채 뻐 소개
방들을
구매를 해 가지고 카스 분해를 지키는 건데요
카스 분해를 해서 다시 활용을 해라 라고 명령을 내려요
근데
우리가 이 다음에 크리스털이 랑 마이크 루카스 욕설 사념이 얘를 터트려
보았죠
그러면 얘는
뇌에서 우리 몸에서 지금 통 채 환경에서 작업 포식을 하라고 명령을
내리지도 않았는데
물리적으로 터져서 사방팔방 다 새어 나오게 됩니다
이렇게 선팔 원터 새 채어 나올 이소정 은 당연히 이추 변에 있는
f 소기관 및 세포 자체를 다독여 버리고 이 그치지 않고 옆에 있는
주변에 있는 다른 3 포드
여기까지 가지고 공격을 하게 되는 거죠
폐포 구리 세포가 다른 세포를 공격하는
그런 상황이 오게 되는 거예요
잠시만요
하이브 단축키가 아직 익숙하지 않네요
4 그래서
이렇게 세포 수준에서 이렇게 이런식으로 난리를 틔우기 때문에
이거를 이래가지고 다 배출을 할 수가 없는 거예요
우리 혈중에서 옥살산 염의 농도가 굉장히 높아지게 되면
특히나 혈관 막 혈관 내피세포 들도 공격을 받지만 적혈구 같은 경우는
욕설 색녀 미 혈중 농도 높아 높으면
그대로 터져 버리기로 유명해요 우리 적혈구 들이 모조리 터져 버리고
혈관 내피세포 들이 상처를 입고 거기에 염증이 생겨서 축성 동맥경화 같은
정말 끔찍한 일들이 생길 수가 있으니까 우리 몸에서는 욕설 사념이 혈중
농도가 일정 이상 높아지지 않도록 철저하게 관리를 할 수 밖에 없어요
그래서
아무리 우리가 목사 사냥을 배출하고 싶어도 그 배출을 할 수 있는 속도에
제한이 걸리기 때문에 우리가 먹는 양
그 양이 배출할 수 있는 그 능력치를 초과를 하는 하면 그쵸 박 않은
부분을
원부 답 몸에 쌓아 놓게 될 수밖에 없는 거예요
그리고 그 쌓을 때는
우 차별적으로 지금 당장 혈중에 펄 층에는 옥살산 정도 높은 것부터
해결을 해야 되니까 우리 몸 어디든지
양
눈에 보이는 곳이면 어디든지 다 쌓아 놓게 돼요
딸 설명들은 그렇게 이게 바로 곡 셀 상념이 다른 식물 독서 들과 다른
가장 큰 차이점은 되요
다른 식물 독소들을 원래 팀이 든지 피트 선이 든지
썰 풀어 판이나 커큐민 같은 폴리페놀이 등지
다른 플라보노이드 를 다른 독소들을 은 타 우리 간에서 든지
뭐 다른 물질이 랑 결합을 시켜서 안전하게 해독을 가능 카 안전하게 해도
을 할 수 있고 우리 몸에서 쌓아두지 않고 타 배출시켜 요 그런데 옥살산
명은 해독 또 안되고 춘화도 안되는데
우리 몸에서는 바깥에 내보낼 수도 없고
오만의 어딘가에 쌓은 올 수 밖에 없게 되는 거죠
그럼 이렇게 해석도 되지 않고 추워도 되지 않은 이 옥살산 결정들이 우리
몸 곳곳에 쌓여 가지고 어떤 일들을 버려버린 야 어떤 문제를 일으키는지
대표적인 것들을 이렇게 뽑았습니다
대표적인 거 라고 하기에는 좀 많죠 근데 이게
말 그대로 제가 아까 말씀드렸듯이 온몸에서 작용을 하기 때문에 말 그대로
그 세포 수준에서 세포 수준에서 그런 일들을 하니까 이 온몸의 더 쌓였을
때 당연히 모든 것은 문제를 일으킬 수밖에 없다는 것은 자명한 사실이죠
딱 하나 둘씩 알아보도록 할게요
뇌로 가면 인지 기능이 저하되고
횡포가 오고 신경 병증이 오기도 하고
침 하면 다 패가 와요 자태 환자들
어린 자폐아 이들 자폐증에 걸린 아이디어를 매일 을 보니까 옥살산 양도가
굉장히 없더라 혈중 옥상서 농도가
그만큼 이 신경 쪽으로 가면 신경계 문제도 이렇게 되고 우리 갑상선 4
죽은 사람들의 70% 에 죽은 사람들을 부검의 보면 그 사람들의 70%
이상이 갑상선의 옥상 옥살산 년 결정을 가지고 있다고 해요
갑상 섬의 옥살산 점 결정이 생기면 당연히 염증이 생기고 기능이
저하되거나 상징이 되고 우리 갑상선이 제대로 일을 못 하게
대답에 일을 하지 못하게 됐어 그렇죠 그리고 하시모토가 이런 우리
갑상선의
요즘 결정이 끼어 있게 되면 오늘 빼내기 위해서 작 아멘 아 헝 채 들이
늘어나는데
이것 때문에 혹시 하신 오토와 연결점 있지 않을까 하는 그런 가설이
있어요
즉 하시모토 환자 들의 갑상선을 보면 그 환자 들의 경우는 옥살산 년
결정이 저녁 발견이 되지 않는다고 해요
80m 에 걸려서 갑상선의 병원 있지만 다른 사람들은 다 거의 다 가지고
있는 욕설 4년 결정은 그 사람이 하순 오토 병 환자들은 가지고 있지
않은 거죠 그러면 여기서 우리가 추측을 하기를
갑상선의 있는 옥살산 염 결정을 제거하기 위해서 그걸 빼내기 위해서
우리가 우리 갑상선을 공격하는 게 아닐까
이런 가설이 있습니다
그 다음에 관절 안전 꼭 어깨 만이 아니고 무릅이 뜬 허리 등 5기 된
손목이 된 어디든지
가능해요 관절에서 통증을 일으키고
류마티스 가 아닌 그런 관절염을 이렇게요
관절 함이 그 관절통 은 가장 대표적인 옥살산 념 중독증 생 옥상 상영과
다 증상 중의 하나인데
관절 사이 사이에 으 깨진 유리 같은 작은 결정들이 잔뜩 들어가 있다고
생각을 해보세요
완전히 회복할 수 있는 능력을 잃고
다 찢어져서 너덜너덜한 쉬게 됩니다
그리고 이 방어 쎄씨 중국은 종종 방아쇠수지 5건을 앓고 있는 분들을
했는데 이 방아쇠수지 질문도 거의 대부분 다 없앨 사냥 결정이 그
손가락에 끼어 있어 주고
발생하는 문제로 생각이 되고 있어요 실제로
국사 사념 척 셀 사냥 식당을 하고 난 이후에 방아쇠수지 우군이 없어지는
칩 수년을 알아왔던 방아쇠수지 쉬우니 없어지는 그런 경우는 심심치 않게
우리가 쳐다볼 수가 있습니다
다누리 위로 갔을 때 위가 부위 뿐만이 아 되고 우리 소화기 전체적으로
제가 아까 신경계의 장애를 일으킨다고 말씀드렸잖아요
신경계가 뒤에만 있는게 아니죠 이창 애인 신경계에 도 욕설 사념이 차
폭설 살며서 장애를 일으켜 요
이러면 위에 그
통 하 기 를 관장을 하는 그런 신경 개들이 정확히 동작을 하지 않게
되면서
이상이 역류를 한다든지 포화 요소 가 잘 나오지 않는다든지 그 위상이 덜
나오고
우리 장애 서 어
단백질 분이어서 지방 품이 어서 나오지 않는다 듯이
그 장애 있는 괄약근 들
우리 연동운동 위를 잘 섞어주고
이 해서 위해 이 아래로 내려가는 그런 괄약근이 제대로 동작하지 않게
되면서
0 유도 일어나고 밑으로도 소화가 되지 않은 상태로 다 넘어가게 되고
이런 문제들이 성격이 된거예요 그 다음에
꼭 쌀 사냥 또
가장 대패 서버로 일으키는 문제 중에 2
방광염과 요도염 방법 문제가 있어요
짤 상념이 결국에는 가장 많이 배출되는 경로가 신장을 통해서 우리
소변으로 배출이 되는 것인 만큼
방광과 요도에 엄청난 부담을 주게 되는데요 제가 아까 말씀드렸듯 얘네들을
안전하게 처리해서 배출이 되는게 않고 그냥 그 위험 천만 원 깨진
유리조각 혹은 반을 조가 그 상태 그대로 배출이 되는 것이기 때문에
걔들이 필연적으로 많이 지날 수밖에 없는 이곳에서는
톱은 6 요도 황과 반감을 지나가면서 그 자리에 상처를 내고 자리를 그
자리에 염증을 만들고
그래서 만성적으로 방광염과 요도염 2
자 자주 일어나고 정작 검사를 해보면 박테리아가 명은 없다 그러고
이런 일들이 많이 발생할 수가 있어요 그 다음에 여 계속해서 배출을 해야
되니까
우리는 소변 양이 얼마되지 않아도 찾을 화장실을 가고 싶고 다시 소변을
보게되고
소변을 볼 때 아프고 흘려 같이 섞여서 나오고 곧 요로 결석이 생길 수도
있고 여성의 경우 외운 보통이 굉장히 심각하게 오게 되요
음 매운 부터 같은 경우에 줄이 옅게 에서는 원인을 거의 찾지 못하는 7
되었는데 이 외음부 통의 대부분이 실 실제로는
옥살산 념 결정들이 자리를 잡고 있어서
말그대로 깨진 유리조각 2 외음부에 막 자리를 잡고 있어서 거기에 무언가
아울 때마다 위쪽 하기 박혀 듯한 통증이 느껴지게 되는 거죠
그 다음에 폭설 사념 결정 옥살산 염이 제가 아까 설정해서 농도를 최대한
낮춰야 되가지고 몸의 구석구석에 아무데나 타파 가 넘는다 그랬잖아요
그만큼 혈류가 많은 곳에 더 집중이 되게 되는데 그렇게 말하며 니 얼굴
쪽 머리를 얘기를 안 할 수 없겠죠
눈 코 이 다 해당이 되요 치아가 뿌려지고 눈이 아프거나 호흡기에 문제가
생길 수 있고
잇몸에서 피가 나는 등 잇몸 질환이 생기고 치통 놓을 수가 있어요
치아에도
대학가 치아 받아서 산다 한다고 했잖아요 치 아이더 옥수수는 결점 이
자리를 잡을 수가 있거든요
그 다음에 심정
그리고 혈관 심장과 혈관 에서
옥살산 염이
아까 발생을 태어 때 굉장 우리
이 미네랄과 전해질 이런 금속 뜰과 강력하게 결합을 한다고 말씀
드렸잖아요
우리 혈관의 우리 pu 는 말 그대로 이전에 질과 미네랄의 저장 거에요
우리 피가 그런데 이 자유롭게 우리 피 속을 돌아다니는 이 옥사를
사람들이
그리피 속에서 어떻게 하겠냐 이거 초 6 차 이렇게 돌아다니는 욕설
사람들은 이 피 속에서 칼슘과 마그네슘 아연 철 등등 모든 그런 걸리는
족적 미네랄과 전 일들을 자기가 붙잡고
나중에 배출될 때 끌고 갑니다
어느 제가 미네랄이 결핍이 되게 되는 거죠
당연히 빈혈도 오고 절임 더 오고
근데 이게 이정도 우면 오히려 더
걱정인 정도 여도 걱정 컷 딱 초점 거리가 아니라 거다
이거 보다도 더 큰 문제가 올 수 있는게 우리 칼륨이 심각하게 빠져나와서
심장이 제대로 뛰지 않는 경우가 있고 그 다음에 이 신경계가 제대로
동작을 하지 않아서 부정맥이 올 수도 있어요
정말 정도에 따라서 엄청나게 위험한 일들이 같이 발생할 수가 있는 부분이
여기입니다
근육으로 들어가면 근육통이 오고 섬의 근육통이 생기게 돼요
섬유근육통 환자들의 소변을 보면 옥살산 연동도 가 굉장히 높다고 합니다
강해서 는 자장을 거쳐서 바로 간으로 가 들어간다 그랬죠
감히 당연히 염증이 생기고 질환이 생기고 산업 스트레스가 굉장히 됩니다
글루타치온 2
그 산화 스트레스의 대응하기 위해서 소노 가 되고 그리고 우리 제가 아까
오늘은 제 차 3 아기 말씀을 말씀을 안 드렸는데
우리 정상적인 신체 대사 에서도 옵션 신념이
극 소량이지만 생산이 돼요 그건 이제 우리 몸의 정상적인 그런 과정이 고
대 4의 부산물인 건데
네이티브 이 대사 부산물이 가내에 파나 스트레스가 심해진다 든지
그러면 그로 인해서 아니면 다른 원인에서 라도 b1 이랑 p6 같은
비타민 d 결핍이 된다든지 하면
차체 적인 추가 생산 자체적인 생산이 굉장히 늘어날 수가 있어요
욕설 사념을 먹음으로써 감히 산화 스트레스에 노출이 되고 또 그로 인해서
간이 복사 사념의 자체적인 생산을 늘릴 수가 있는 그런
박스안에 꼬리 빠질 수가 있는 거죠 그 다음에 이제 역시 옥사를 선정하면
신장 얘기가 가장 잘 알려져 있죠
모든 옥살산 념 결정들이 신정을 지나야 되는 만큼 신장에서 결 서 빌어
나고 염증이 일어나고 심하면 신부 전까지 볼 수가 있습니다
실제로 옥살산 염은 남을 죽이는 무기로도 많이 쓰였고 과거의
자해를 하기 위해서 먹기도 했는데요 옥사 신념을
그 죽기 위해서 많이 먹어 가지고 병원에 실려 와서 목숨을 건 졌으나
신장이 심부전이 온 그런 사례들도 심심치 않게 우리가 찾아 볼 수가
있습니다
근데 그런 극단적인 경우 아니더라도 차를
2차를 하루에 뭐 열 몇 장씩 며칠 동안 먹었더니 침 부장이 오고 혹은
차가 봐서 파우더 같아요 선생님이 굉장히 많이 들어 있는 그런 음식들을
과도하게 먹었을 때 총장 기능이란 가지고 심부전이 오는 그런 사례들을
우리는 심심치않게 찾아볼 수가 있어요
그 다음에 장애 우린 포장과 대장 에서는 뭐 당연한 얘기지만 등장 에서도
마찬가지로
이침 이걸 학부 치밀 더락 보라고 하면
우리 창이
사람이 이렇게
우리 장 당해 있는 세포들이 이렇게 있어요 용모 들이
그리고 이상 이는 굉장히 담당하게 연결이 돼 있단 말이에요
이걸 우리가 아침에 결합부 라고 풀었는데 옥살산 년 크리스탈이
날카로운 크리스탈이 여기에 와서
뻘 탓 피자 넣게 되는 거죠
이게 전부다 손상이 되고 이 손상된 자리로 옥살산 양을 더 많이 침투를
하게 돼요
그런 식으로 장료 수가 생기고 그 다음이 장 점막 들이다 찢어지면서
변비도 생겼다가 설사 도 오다가
계모 2 다운에 왔다갔다 하기도 하구요 계속 만성 변비에 걸릴 수 있고
2장 신경계가 맛이 가면서 연동운동이 잘 안되는 것도 영향이 있구요
그러면서 이제 심한 경우에는 크롬 땅을 생기는 경우도 있고 이 결국에 개
병 으로도 배출이 되는데 마지막에 빠져나가는 그 좁은 구멍에서
방문해서 체질이 생기고 8 변을 보고 그런 일들이 생길 수가 있는 거에요
오늘은 이렇게 옥살산 야미 도대체 뭔지
우리 보면서 무슨 일을 하는지 알아 봤구요
좀더 다음 시간에는 역사를 암염
그래서 이 도대체 우선 사냥이 어디에 얼마나 들어 있는지 그리고 과거에는
옷을 혁명을 그렇게 걱정하지 않았던 것 같은데 왜 현대에 들어서
이게 그렇게나 특히나 더 문제인지
이거에 대해서 아트 투에서 알아보도록 하겠습니다
다음 시간에 만나요
아 오늘은 그래서
뭐 약간 좋아 쉬운 느낌이긴 하지만
예 이렇게 남았어요
다음 3 감에 그래서 어디에 많이 들어있는지
알아볼 거구요 오늘은
여기까지 해서 일단 한번 하겠습니다 이게 한번 얘기하려면
한 서너시간 방금도 많이 건너뛰어서 말을 한 거예요
네 이게 이 되게 뭐가 많은 내 라서 좀 타워 내어서 한번 얘기하게 너무
길어 가지고 가고 나눴어요
그 준비하고 커 실험적으로 받아올
1 땅크
여기까지 해서 궁금하신거 나 그런 거 있으시면 지금 제 라이브 계시는
분들은 텐가 바로바로 답변 될 수 있으니까
발생 하시구요 아 탁자
방송하기 올 하죠
아 아 그 또 새로운 신봉 뭐 하나 받아온 게 있는데
으
뭐 생
여기 화면에 채팅 떼게 할 수 있는걸 찾아냈는데 아 이걸 진작 할껄 그래
너 이 채팅 때면 더 좋을까요
어떻게 생각하세요
파견의 채팅 뜨게 하는 걸 찾았는데
아니 요 그래도
그러니까 세운 머리 니까 아
이렇게 하면 되는 봤던거 같은데
장갑 아 아 아 아 뜨 적
아 이게 아닌가
그 웃은 구독 같은거 하면 막 되게 하는 거 있잖아요 그거 태 가지고
왔는데
상대나 아악
파이브 뭐 다음에 와서 생각 잘 알아 가지고 올게요
어찌 커요 어떻게 하는지 잘 안 해요
사회 과장하고
아
4 가 나오면
더 1
꽃잎도 물 독살 사념 에서 자유롭지 못한 건가요 네 초식 동물들도 자
역시 못해요 우리보다 좀 더 처리능력이 좋은건 맞는데
조직 동물들 대상으로 양 연구들 돕게 많아요
이게
우리 정작 우리는 잘 몰라도 우리가 초식동물 들 키에 사역하면서 걔
애들한테 뭘 잘못 먹이나 간대 죽더라 이런거를 및 연구를 더 많이
하잖아요 원래 좀 사람한테는 잘 몰라도 오일을 2 물 저한테 더 사람은
것처럼 동물들을 대상으로 한 그런 연구들은 꽤 있어요 초지 동물들을 한테
옥천 상념이 너무 많은 프로 먹였더니 개들이 뭐
위장장애가 오더라 하는 쑤 풍물 들도 그래서 걔네들은 이제 자기가 그
본능적으로 알져 어떤 어떤 식물을 못 자게 얼마나 먹을 수 있는지 그리고
입안에서 씹으면서 아프기도 하구요
그래서 애들
그러니까 초입 동물들 바깥에 풀방 더 풀어 놓으면
저는 실제로 직접 목장에서 이를 했었잖아요 아시는지 잘 모르겠는 다음
저는 그 모기를 했었거든요 뭐 염소도 펴보고 소독해 봤어요
그럴때 보면 걔들이 아무 풀이나 먹는게 아니고 그래서
뼈 우리 입장에서는 초식동물이 니까 풀 그냥 아무거나 다 먹을 것 같은데
걔들은 딱 먹는 풀만 먹고 더 좋아하는 프리 탑이 있고
그래가지고 그 농부들은 잡 쳐 라고 부르는 것들이 따로 있어요
그 뭐 그냥 풀과 이렇게 펼쳐져 있는데 거기에도 잡초가 있어요
애들이 안 먹는 풀들은 당연히 며 더 먹히는 풀 들에 비해서 더 크게
잘하거나 아니면 그 특이 잡초들이 막 그 무차별적으로 잘하는 애들이
있어요
그래서 그런 애들은 보이는 족족 바로 다 사고로 파벌을 해야되고
그런게 있어요 걔네 델 솔 쏙 놀이라고 풀을 아무거나 먹는게 아니고 걔네
도 독성 있는 풀들은 안먹고 독성이 강한 풀들은 덜 먹고
그런게 다 있습니다
아까 엄마가 클렌즈 스 라고 사와라 비트 가람 온다는데 생으로 먹으면 안
좋잖아요
4 안좋죠 그
가라 먹는건 다 안좋아요 오든지 뭘 바라 먹든지 갈아 먹으면 안돼요 아까
그 자녀의 사회적 이지 않잖아요
갈아먹는 건의
갈아 먹는 건 뭘 갈아 먹든 갈아 드시는 안 돼요 그냥 직접 드시라고
하세요 차 베이트 실 거면
그리고 비트는 옥살산 양이 엄청나게 많은
힘을 중에 하나에요 히트 그렇게 캐서 갈아 드시면
갈아 먹으면 그리고 그 폭설 사념이
더
파 커서 가지고 다 나와서 다 생체 이런 가능하게 변하기 때문에 훨씬
위험해요
그런거 4
진짜 이게 나중에
옥살산 염은 나중이 더 문제요 먹을 때는 잘 모르는 분들도 많아요
나중에 배출할 때 하게 아니면 그 인계 치가 너무 많이 쌓여 가지고 몸에
너무 많이 쌓여서
그제서야 이고 뭔가 이상한데 싶어 가지고 그때 옥살산 양을 줄이면 우리가
아까 제가 말씀드렸듯이 옥상 상념이 들어오고 있을 때 내 요산 0 배치를
할 수가 없어요
혈중 농도가 높아지면 은 완전 진짜 큰일 나니까
그래서
나중에 아이고 몸이 좀 이상한데 싶어서 비트 때문인가
해가 지고 옥살산 정이란 게 있다고 해서 그때 끊으면
그때부터 이제 흘깃 열립니다
그래서 없어서 한영은 한번에 끊는 것도 안 좋아요
청초한 천천히 줄여나가야 제 특히나 많이 드셨던 분들은 그 속도를 더
늦게 가져갈 돼서 그러면 고통을 그만큼 더 오랫동안 가져갈 수밖에 없어요
이렇게 옥션 사념이 왜 더 무서운 이유 기도하고 제거
그렇게 계속 쏘 산업생산 얘기하는 그런 것들도 않구요
뻔하니까 나중에 더 문제요 지금 당장은 몰라도
년 신체 심해서 가족사에 설명했는데 간이 보시고 로 바꾸면서 했던가요
왜 이게 참 4
곳에 사념이 약 옥살산 야만
인간 증인 아모 블랙 찡 이런 게 아니에요
모든 사람한테 다 그래요 그다음 알러지 같은거 있는 사람도 있고 없는
사람도 있고 그렇잖아요
렙틴 같은 거는 좀 더 민감한 사람이 있고 더 민감한 사람도 있고
근데 옥살산 염은
정도의 애가 창이 건강하며 억새 산이 흡수를 덜해요
같은 양을 먹어도 그런 식으로 좀 덜 먹고 더 먹고 있을 순 있어도 더욱
싸워 더럽 수 학원 있을 수 있어도 욱 셀 사실 자체가 우리 몸에
흡수되는 순간 독성은 뚝 한테 나 다 아세요
이 세상 천지 오든 만 아니 남태 타 독성 하세요
이거는 블랙 층도 아니고 민감 증도 아니에요
그러니까 뭐
누구든지 그 동안 옥사 4년 많이 먹었다가 그로 인해서 문제를 보통 을
겪고 있다 업소 사념을 줄이고
뭐 던킨 기간이 아니거나 덤핑 기간을 지나 같거나 오면 그 문제에 대해서
해결되는 것을 볼 수 밖에 없죠
이렇게 끔찍한 존재인데 대부분의 사람들이 욕설 사용 자체를 모른다는게
침착하며 지네요 방송에서 방범 더한 다른거 없고 이게 가장 문제에서 아까
얘기를 했어 써야되는데
괴사
키나 현대에 들어서 정말 많은 문제를 키우고 있는데
너무나도 많은 사람들이 특히나 그 건강 전문가들이 이에 대해서 전혀
모르고
믿지 않는 사람들도 있구요
그래가지고 그 사람들이 먹어라고 더 먹으라고
진짜 그 한다든지 사람이든지 한테 정말
큰 사람을 써
판 더 결석 또 해당되나요 우리 몸에 있는 결성 아까 제가 신장 켜서
말씀드릴 때 말씀 그 했어야 되는데 우리 몸에 있는 신장 결성이 왜
이렇게 뜨지
네가 지금 신장 결석에 70% 가 모든 신장 결석의 70% 가 칼슘
없어요 상념 이에요
우리 몸에 생기는 결속은 사실상 타크 칼슘 없앨 사냥은 결정이 뭉칠
거라고 생각하시면 되요
카카오 매스 coms 도 엄청나게 많이 들어있죠 소초
그래서 물처럼 그야 운동 골 5천원 켤 명작 고리 처
음 걸레가 포포리 2종
둥 근래 이런건 잘 모르겠는데 고리 처 근데 아머 이걸로도 그럴 거에요
별명 적 경영자가 뭔지를 잘 모르겠는데 니까 씨앗이나 꼬리 이런데 특히
가네요
고리는 당연한 거고요 이렇게 차하 옥살산 점이 아까 제가 말씀드렸듯이 그
우리 몸에 배 째 흡수되는 건수 영성이란 말이에요
네 그래서 이 수용성 은 물에 녹아요
말 그대로 수용 성 일까
꼬리를
우리가 물에다가 끓이면 그 볼이 있던 수용성 설명을 우리 물에다가 이동을
시켜서 그 이동된 물을 우리가 마시게 되는 거죠
그러니 그래서 차 2 차 녹차 홍차 이런애들이 옥살산 염이 엄청나게
환해요
그런 음료들 조심하셔야 되요
먹어도 되는 차종류 그 허브티 루이보스 티 이런애들은 김희석 적은 걸로
알아요 웃음 아리 t 나
그런 허브티 들이랑 의 모스 자랑
4 녹차나 홍차 이런건 안 됩니다 o 2차 이런 것들
먹고 싶지 않으신 날 뭘 알고 침에 호남 엉거 낭비 민요
퐁 남을 통나무로 이 그래도 콩나물은 그나마
알아낸 된 거니까
그리고 칸 입어 아직 하면서 회음부 쪽 박 의원 모피 붙여 간지러움이
있었거든요
꼭 흔적 pu 만약 그게 성기 네오 나선 뭐 이런데가 아니고 그냥 피부가
어 리스 에서 곰팡이성 인지 인지 다운 #01 아니라는거 역의 그 그냥
접착성 태변을 씨어터 들어오기도 하는데 매일 범 진짜 너무 가렸어요 뭐란
것도 없이 하나요 지금 전혀 안건 이로써 오신 거예요 이게 그 거에요
오서산 년 배출 칸에 보식을 하시면서 드디어
몸이 iz 드디어 안 먹네 아 이제 아 이제 해야 이제는 이제 배척할 수
있겠다
아이구 정말 힘들었다 면서 그때부터 패치를 하기 시작하는 거예요
그러면서 이제 뭐 그거 외에도
다르니까 사람마다 배출할 때 증상들이 조금씩 다른데
이지영 님 같은 경우는 그런 식으로 겪으신 거죠
까
옵션 사냥 때문에 어떤 뭐 관절염을 갖고 있었던 지향형 외인 부터 겪고
있었던 g2 9
다른 잇몸병을 적혀 있었던지 심장 부정맥이 있었던지 이러면 크게
배출될 때 오히려 더 강력하게 오는 경우들이 회 의 자세요
배출할 때는 옴 에서 빨리 4번 엘라고 황소보다 더 많이 혈류로 흘러
보내 가지고
이런 경우들이 있죠
각자 회의 적자 이가희 덜 파기가 이렇게 힘들죠
그래도 그래도 꾸준히 오르는 것 같아서 좋은것 같아요
창자 돈을 25 폰 이렇게 보신 적이 없었던거 같은데
녹차 사념이 음약
온 주셨던 것 같네요
어떤분이 몸 전체에서 여기저기 톡톡 느낌이 있어서 잠 못잘 정도로 아프고
괴롭다 고 하신 미국 독설 사냥 때문에 그런건가요
그럴 수 있죠 몸 전체에서 여기저기 톡 톡 쏘는 느낌이
보면 크게 이거 관절 같은 대한 피부에도 그렇고 그 저번에 제가 옥살산
얘기 잠깐 적이 있었는데 그때
갑상선염 너 탈모 연어 얘기하고 서 옵션 사념이 얘기가 잠깐 나왔었거든요
그때 이제 국화 4명 배출 같은거 겪으셨던 다른분들이 뭐 증상 같은거
많이 말씀해 주셨는데 이게
사진으로 보면 될까요
바로 차릴 수가 있을런지 모르겠는데
아까 피부 얘기를 못 했네요 그러고 보니까 10시 이런 것도 굉장히
가운데
이걸
같네요
4 이거 보시면 이게 셀리 놓더니 올려 놓은 건데 이 피부로 지금 화질이
좀 안좋은데
이렇게 그냥 말그대로 피브로 뚫고 나와요
역사상 결정들이 5
아 이렇게 피브로
잎이 프로 이렇게 뚫고 나오는 거에요 우수한 결정들이
이거는 신장 결성이 0 5
저
2분 그 팔로워 하신 분 있으면 가서 팔로우 한번씩들 하세요 목사
상념에서 가장 권위 있는 사람이라면 이에요
이 사람만 있는건 아닌데
턱이 포스는
생각하고 있죠
무로 뚫고 나오는 것
이외에도 이런 식 5
예 프로 이렇게 이런 결정들이 나와요
이런 게 나올 때는 당연히 엄청 간지럽고 아프고
이런 것들이 몸에 전반적으로 타 쌓여 있으면 뭐 어디 막스 치기만 해도
아프고 따갑고 그런 거죠
잘 보시면
음 이렇게 뭐 튀어나오고 여기 나 아까 나올 때 굉장히 고통스럽고
간지럽고 아프고 따끔따끔 하고 그렇다고 해요
이런사진 다음에
그 와중에 는 뭐
팀에서 들어갈텐데
이렇게 우리나라 사람들은 선생님 적게 먹는 사람이 거의 없어서 남을 뭐
나도 그렇고 잡곡밥 콩밥 이런걸 하도 많이 먹어서
이런 문제될
하나쯤 안 가지고 계신 분이 거의 없죠
또 듣고 지방 저탄소 식당 r 이전에는 현미와 2 제 2부 위주로 야채
2 보이죠 모터 고지방 좋당 숱한 하게 되면서 고 기아차 엄청 많이
꽁치 브로컬리 삼락동 먹었었는데
빵 내 착하게 클라라 마시고요 그러다 알게된 다행이에요
감사합니다 네 이게 그 까
평소에 옥살산 이 엄청 많은 식당을 하다가 캐릭터를 하면 오히려 더
드시는 분들이 많아요 왜냐하면 키토 하면
야채 많이 먹으라고 야채 아니면 사람들이 아직도 야채는 몸에 좋은거 라는
인식이 너무 뿌리 깊게 박혀 있어서
평소에 몸에 그렇게 안 좋다고 했던 고기를 d 토스카 면서 많이 먹게
되고
밥이 된 지현 믿은 지 마 이런거를 빵이 든지 안먹게 되면서
뭔가
그 불안한 마음이 있는 것 같아요 내가 지금 이걸 제대로 하고 있는게
맞나
그런 불안감을 잠재 올려고 친구를 더 먹는거죠 최소 오고
우리 몸에 좋다고 하는 그런 슈퍼푸드 들 채소 라즈베리 블랙베리 베리류
들은 뭐 담배 * 없다고 그러니까 과일 먹고 싶으면 베리 되었고
채소 먹고 시금치 먹고 k 를 먹고 셀러리 먹고
말고도 뭐
카카오 ms 특히 설탕 좋은거 먹어야 된다고
99% 뭐 이런 것들 많이 디자인의 진짜 끔찍하게 옥살산 연말을
거기다가 빵 대신에 투톱 빵
우리가 평소에 먹던 일반 빵이나 우유 같은 걸 대신한다 고
우리는 몸에 안좋으니까 밤은 몸에 안좋으니까 그거 대신에 아몬드의 밀가루
에서 다 뭔가를 써서 아몬드가루 로고 키 독방을 만들었고
우리 대신에 아몬드 브리지를 마시고
이런
1 역사적으로 상상도 할 수 없었고 말도 안되는 일들을 하면서
원점 더 악화 되는 거죠
다음 북녘의 토시 하고 있는데 나는 이게 더 탕웨이 몸에 좋은 식당
아닌가 이렇게 생각을 하지만
건강은 점점 더 떨어지는 경우가 굉장히 많습니다
키토 시 가면서 진짜 푼 분들 많이 갖고
그분들 식단을 보면 안 아픈게 비정상 해요
아픈게 당연한거고 옴 에서는 그만 좀 먹으라고 계속 아픈 거에요 근데 그
몸의 소리를 무시하고
당연히 시금치 몸에 좋은거니까 당연히 파슬리는 몸에 좋은거니까
강황 이라 시나몬 이랑 이런
봄이 좋은거니까 항 영차 열풍이 불었을 때
카처
비트 집 좋다고 해서 챙겨 놓고 있었는데 그
아니까 비트 즙이 좋은 부분도 있는 것 맞는데요
나이 초에 옥사이드 질산염 관계의 되고 우리 항상 와 같은거 하는데
도움이 되고 좀 그런게 있을 텐데 이길까 있기는 한데
타구
뭐가 더 큰 야 너 뭐 터치 중요한 지퍼가 더
흠 기능과 엮인 5 중에 뭐가 더 커 줘
둔치 등에서 청국장가루 넣고 변비 해결 되고 소개하면서 찰리가 왜
그런걸까요
원곡 짱 카루 요 청국장 가루는 청국장을 그 청장 창을 만들어서 카라를
된건가요 아 그게 그런 그를 이사 그걸 왜 먹었지
다음 tel
아 그니까 일단
또 오세요 설명한 같은것을 이렇게 한의학에서 쓰는
약재 중에 대황 이라는 게 있거든요
에어 이어 ds 있냐면 변비 같은 장질환 있어요
그리고 우리 변비에 걸리면 킴이 먹으라는 말 들어 보시지 않을래요
mb 걸린 사람들한테 t 먹음직 빵이다 뭐 이런 얘기 들어 보지 않았어요
그대 왕족으로 코티드 그렇고 그리고 아마 그 청국장도 어느정도 좀 비슷한
큼 기전이 같이 섞여 있지 않을까 싶은데요 특히나 가루처럼 농축시킨 것은
더 버릴 테니까
그 호텔 사냥 결정들이 당 적막을 다 작사를 내고 다 찢어 버리면
당연히 거기서 염증이 심하게 일어나니까 그거를 창 해서 이제 수분을
투입해 가지고 씻어 버려요
변비가 심했던 사람들도 화장실을 갈 수가 있게 되는 거죠
숲은 잔뜩 되니까 설사를 하는 경우도 많고 대환 같은 경우는 옵션 양이
너무 많아서 먹으면 바로 설사를 하죠
엄청나게 심한 변비 걸렸던 사람들도 그런 식으로 다 화장실을 가는 거예요
태 개인데 카야
본 방법 이냐
상당히 다음에 한번 그렇게 다치면
장이 온전히 회복할 수 있는 환경을 만들어 지지 않는 이상 회복이 안
되거든요
그렇게 장이 상처가 나면 그런 톡 쏟을 꼭 설산이 목표로 설명이지만 다른
식물 독수리도 더 많이 흡수하게 되구요
그리고 뭐 식이섬유가 들어 가면 변화에 크게 커지니까
그게 그걸로 이제 선실 봐서 큰 거 보시면서 좀
포드 타서 쓸수도 있구요
예전에 최저 챙겨 먹을 땐 차들 다 엄청 마셔 됐는데 블렌드 더 풀 지름
기억이 없네요
그런데 싹 느끼지만 신기하게도 요즘엔 찾으면 안 찾게 되네요 식물을
끝내면 오히려 먹고싶은 까지 수가 줄어 드는것 같아요
이런 말씀들 많이 들어왔어요 아예 다 끊고 나니까 오히려 더 먹고 싶다는
그런 생각이 들지 않는다고
팀도 아 이 제품도 성정 되는 것 같아요 카
혹사 사나이 끊고 너는 대체 언제부터 되나요
이게 그 사람마다 달라요
보통 일단 그래서 완전히 끊고 나면 당장 먹어 가지고 패션 여성 게
없어지면서
[음악]
첫 여치 이름 적어도 그런 뭔가 갑자기 내가 그동안 아팠던 생산 점
때문에 아팠던 것들이 다 해결되면서 5 젖었네 라고 생각을 하는데 이제
그 며칠이 지나고 나서 배출이 시작되면 다시 이제 지옥을 보는거죠 물론
그래서 천천히 천천히 가라고 이게 진짜 위험해요 그
엉 말 우선 념 많이 뜨시는 분이 아예 빠 끊어버리고
더 이상 딱 모르겠다 이 제목 될 대로 되라지 라고 했다가 신생 결석
걸리거나
미네랄 닦기 검정 심해 저어주고 막 심장도 제대로 안 뛰거나 이런 분들이
꽤 있어요 저도 약간 그런 식으로 끊어 안썼는데
여기 고생을 많이 했어요 고향 1 3실 동안 고생했던 것 같아요
근데 저는 사실 뭐 해독 주스를 몇 년 동안 마시고 이런짓을 아 4
안 했고 아이도 어린 편이였는데 도 그 중 되었는데 그걸 막 건강
생각하신다면 서 그동안 회복 줄수 많이 마시고 차 많이 마시고
00 물 많이 먹고
셀로 더 많이 먹고 이랬던 분들이 그렇게 하시면 저처럼 그냥 하시면 진짜
정말 아니었을 것 같아요
자 아무튼 이 배출이 란 게 계속해서 이어지는 게 아니고 약간 주기를
타요 어 시간대를 타기도 하고 사람 많아서 달라요 이게
이거 뭐 나중에 이제 제가 파트 쓰리 때 자세하게 말씀드릴 건데
2 기적으로 뭐 3주에 한 번씩 배출하는 시기가 온 사람들도 있고
일주일에 한번씩은 사람도 있고 밤에는 배출한 사람들도 있고 그런 식으로
사람만 더 달라요
오늘날 조금이라도 걸으면 허리나 허벅지 피부 깊은 구속적 미친듯이 따갑고
가려운 증상 자주 나타나는데 생각해보니 없어졌기 때문이 아닌가 싶기도
하네요
그럴 수 있죠 키나 그 추운 날은 은 뭐 그 안에서 근육들이 더 얼게
속도 하니까 열애 되려고
그런데 아닌 조선은 결정들이 근육 안에 박혀 있으면
성서에는 그래도 가만히 있어서 좀 잘 모르던 것들이 지어지면서
아닐 이쪽 들어 있는데 뭐 근육을 짜는 거 다 똑같으니까 더 아플 수가
있죠
추출되는 것도 흔들 관련 참이야
얘기 그 봄은 어떻게 된 이거를 닿아 모든 방법을 동원해서 배출 하려고
해 가지고 피고로 뚫고 나오는 건데
가장 많은 양 소변으로 나가구요
피부로 나가는건 진짜 너무 많이 쌓여 있던거
목 근처에 있는 것들 최대한 빨리 될 내보내려고
뽑아 내는 거죠 뭐
피트 랑 양배추 브로콜리 토마토 익혀서 갈아서 정말 주식처럼 엄청
먹었어요 거기다 생 숯가루 까지 두유에 타서
양배추랑 브로콜리 토마토 는 옥소 상념이 까도 아는 애들은 아닌데요
근데 이제 생수 카루는 진짜 엄청 많겠죠
그 곡물들 가루 니까 두유도 그렇고 그런 게 참
아 이게 그 해독 줄 수 도 그렇고 저런식으로 뭔갈 갈아 가지고서 끼
시작하면 그 양이 정말 어마어마 있어요 뭐 투명 한 컵 이렇게 한번
마시면 그게 1g 이 넘는 경우가 많아요
우리가 목사 상념을 한번에 1
건강이 좀 안 좋으신 분들은 4 5g 정도 먹으면 주거든요
악 그 자리에서 몇 시간 있다가 축 어 요
물론 이제 동안 실려 가서 그 신장 속하고 뭐 이런거 하면
따라 다르겠지만 요즘 워낙 그런 기술이 좋으니까 님 아니 내가 혼자 치대
있다가
꽃밭에 못 나가는 상황인데 1 4 억울해 먹었다
4 건강도 좀 안좋다 장도 좀 안좋고 당뇨병 같은 것도 있고
그러면 죽어요 근데
그렇게 마시는 갈아 가지고 맛이나 스무디를 그린 스무디 이런거 t2
스무디 이런거 1g 넘는 경우가 되게 많고
어렵지 않아요 그렇게 행 숯가루 강황 가루
지나 물가로 이런거 섞어주고 틈이 뭐 이런거 섞어서
가라 가지고 먹으면
물론 1g 먹으면 죽지는 않지만 그런 식으로 말도 안되는 양을 그래서
o 수가 목회 갈취 은 거죠
커피 커피 는 어 셀 성령은 거의 없어요
오피는 옥사 사냥은 더 상관없어요
투시카메라 3 합채 넙치는 많이 하러 가는데 이것도 0 하잖아요
위험하죠 제가 그 얘기하고 힘든 거잖아요
패턴 실크 하면서 야채 더 많이 야채 많이 먹어라 그래서
그럼 야채는 먹어도 된다 그러니까
빵 이런거 대신에 야채 라도 먹어야지 고기 많이 먹는데 이건 smi
먹어야 될거 같은데요 그렇게 야채 볶다가
그 키토 하시면서 뭐 옥소 4년 가다 증상으로 고생하시는 분들께 여러
여러분 도와 드렸어요 양떼 4년마다 끊어도 가지고 있는 왠만한 책을 다
사라지고 그래요 그런
키 이제 빈뇨 나
된 것은 뭐 여러 가면
관절염 관절통 근육통 이런
가 박 하실 브레인 포근한 이런거는 본인은 잘 못 느껴요 없어지기 전에는
아예 그냥 내 몸으로 느껴지네요 콩 각은
확실하니까 그런것들 사쿠야 증상 들어오면 100% 에요 무조건
마셔 사랑 안봐도 옵션 산장에 다해서 옥상 살려면 끝내라고 이런 이러한데
들어가 있으니까 하면
진짜 많이 먹고 있었다고 하고 끊은 다음에 괜찮아졌다 고 하고
키토 하면서 나도 기아차 많이 먹는게 아니고 아까 말씀드렸죠 마법의
깔아라 카카오 라 란
생각난 옥살산 념 그렇게 많지 않아요 거의 까만 치아는 조금밖에 안 들어
있을까 생 생강은 옷을 4년 걱정 안하셔도 되요
빵도 차라리 그냥 우리랑 것 같아요 뭐 같아 요즘 몸에 더 앨범 1
거라고 해도 통곡물 밀가루의 비건 베이킹 더팬 거다 현미가 좋다 왔어요
이게 그 요즘 좋다고 하는거 사실 다 안 좋아요 그 요즘 좋다고 하는
것은 듣지 마시고 옛날 우리가 어떻게 먹었는지 를 제가 그래서 그 절레
식단 이야기를 하는 거잖아요
그 로그의 블레스 단 이야기 영자 한 것도 요즘
현대에 들어서 생각한 것들 거의 다 안 옷하고 생각하시면 되요
1 가루도 히트 빵 먹느니 그냥 얘기나 우리 b1 없는 그렇죠
우리밀 아니어도 외국 유기농 밀이나 아무튼 카백 밀가루로 요
회보 크 으
그 얘기를 제가 어디로 썼는지 잘 기억이 안나는데 500번 얘기하긴
했었을 텐데 역 다른 분들한테 먹 진짜 아까
그럼 뭐 말씀드린 분들 개인적 말씀드린 분들도 몇분 있긴 한데 그
최대 n 같은 경우는 3점에 침탈 계곡 사람들은
통 호밀 빵을 매일매일 거 같잖아요
근데 4
빵이 까먹는 것은 좋아요가 그런 식으로 싸워도 제가 그랬대 싸워도 강조를
많이 들었어요 근데 걔네들은 그냥 사우드 우만 먹은게 아니고
빵을
치즈랑 같이 멎자 나요 빵이랑 빵이 이렇게 부 꺼면 그 같은 두께의
치즈를 올려 가진 거 없잖아요
치즈랑 빵이랑 같은 두께의 없단 말이에요
으 음 으
그렇게 먹음으로써 너 아까
꼭 3 사념이 칼슘이 라 강력하게 졸업한 다 그렇잖아요 그래서 그런
수용성 쌀 사념이 나
자율이 옥살이 게스 이드 그 자의 옥살산 념 차이 옥살산 걔네들이
우울장애 내려갔을 때 거기에 칼슘이 옆에 있으면 그 칼슘이 랑 졸업을
해서 불용성 이 되가지고 바깥으로 그대로 배출이 되어 흡수 안되고 그
과정에서 장벽에 자극을 할 수도 있고 그렇게 사는데
네모 땅이 워낙 건강한 사람들이 었으니까 장이 또 건강하면 적정한 양의
혹사 상념은 우리 장내세균 들 중에 없애는 약 먹었어 아내들이 있거든요
그런 애들이 처리를 해줄 수도 있고 그래서
그리고 그 사람들은 그걸 b 살균 치즈를 먹는 거니까 비설 김치는 원래
칼슘이 엄청나게 많으면 그 칼슘이 다른 미네랄의 흡수를 막아 요 지방
흡수를 받고 근데 이 살기엔 우연은 워낙
톡 뽀 적이고 특이한 음식이라서 그거는 그 아우 이 안에 있는 모든 효소
라 모든 단백질 들이 그 우유에 있는 모든 영양분을 우리 몸으로 다
강제로 밀어 넣어요
하나도 놓치지 않고 우리가 전부 다 흡수할 수 있게 한단 말이에요
원래라면 그럼 우리가 우리가 그래서 살 그네 같은 거를
칼슘이 많이 들어 있으니까 그 홈 1이랑 이런건 그냥 같이 이렇게
마구잡이로 먹어 되면
토도 잘 안되고 뭐 다른 미네랄 2 다 흡수가 안 되고 이런 식인데 니크
사람들은 그런 식으로 굉장히 딱 특정한 시기를 해가지고 호밀 빵을 그렇게
많이 먹으면서도 옥션 요미 엄청나게 많이 들어있는 그 토의를 그렇게 매일
매일 먹어 쓰면서도 옵션 상념에 대한 위험을 겪지 않을 수 있었고 또
동시에 미네랄 결핍 또 겪지 않았던 거죠
이렇게 그만큼 누가 뭔가 그런 시기를 따라하거나 중요한거
빵을 먹거나 뭐하다 3 그랬을 때 그런 뉘앙스를 잘 생각을 하셔야 돼요
우리 빵을 먹으면 서양에서 항상 빵은 7 체 망
쿼터를 같이 먹잖아요 호텔도 칼슘이 있게 들어 있거든요 근데 이제
파우더 오빵 좋다고 그냥 맨 빵만 해가지고 막 뽑다 보면 그게 아무리
100 밀가루 6 500 밀가루에 도우 선생님께 되어 있어요
그 씨앗이 원래 그래요
계속 먹다보면 그걸로 인해서 우리가 피해를 볼 수가 있는 거죠
아 이거 생각보다 그
이렇게 뭐 전 4
아 일단 빨리빨리 볼게요 너무 말을 많이 했나
그런 큰 완전 과일들 달고 싶네요 다음 시간에 일을 질질 않아요
괄 되는데 일반적으로는 간 정해요 과일은 그래도 목회 려고 나온 얘기라서
킹 이 같은 것은 케이브 허거 베리류 블루베리는 좀 사는 편인데
야생 블루베리 눈도 많고 좀 그런 엉 탱 키입니다
효과가 있는게 당선 마을 다 작살 해 버리니까 그게 다 찢어져서
그런 거죠 해조류의 독살 산이 왔나요
해처리 는 거의 없을 거에요 제가 이거 노래 노면을 얘기라서 그렇게
바다의 계속 있으면 제가 그 애 것도 얘기 길어질 않은 바이 빨라서
어떻게
플렉스 단 이야기 중이에요 곡물과 전갈의 올바른 스티브 없었잖아요 가 안
보신분들 있으면 가서 검 하시길 거 보시구요
아 아무튼 그 공유 학원가를 의 얼굴을 섭취법 보시면 호주 원주민들이
자기네들이 수확한 경과 레드 이렇게 시작된 을 어떻게 처리를 해서 뭐
건지를 제 자세하게 5 왔잖아요 그렇게 거기에 보시면
얘네들은 견과류를 가져다가 뭐 2주에서 1달 까지도 흐르는 물에 흐르는
강에 가져다가 뭐 바구니에 도망 택에 넣어서 그 누구를 탕감 하여 강해
이에 그 오랜 기간 동안 한달이라는 기간동안 옥새를 사념이 흐르는 물을
계속 시키면서
병선 힘이 다 빠져나가는 거에요
이렇게 해가지고 안전하게 처리해서 먹은 거죠 그 사람들입니까 금옥
그렇게도 하고 다른 과정 들도 더 엄청 많이 곳
그쵸 그만큼 우리는 원래 그런 자연의 있는 c 악들을 먹을 때 그의
경과를 된 콩이 된
어
곡물이 된 씨앗은 굉장히 위험한 해드리고 먹을 때 그 만큼 주의를
기울여야 된다는거
잊지 않으셨으면 좋겠네요
환자 p 깔은 어떤가요 이걸로 만든
무슨 사랑 이라는 제품이 있는데 엄마가 펀드 하시면서 이걸 매일 드시고
있거든요
땅이 안좋죠 그 제가 제가 쓴 글 중에 야채 안 드셔도 됩니다 라는
블로그를 도 있거든요
그 거기 보시면 연비를 해결한 방법은 식이섬유를 먹는게 아니고 시계 선물
오히려 닦은 는 거예요
으 식이섬유는 변의 크기를 키우지 변비 해결이 랑은 정말 하나도 상관이
없어요 아무런 연관이 없어요 연동운동을 좋아지게 하는 것도 아니고 그냥
편에 크지만 켜져요
방향이 크
고통만 가중될 줘 그의 물론 효과를 보실 수도 있게 한다 에 대한 그냥
크기가 커져서 거
굉장히 제
변비가 있으시면
크기 섬유를 끈 하시는게 나왔구요 아예 다른 시기 섬까지 다 되고 그
식이섬유 끊었는데 도식이 섬을 하나도 안먹고 인데도 변비가 있으며 건
이제 장내 환경이 잘 지금 동작을 하지 않고 있다는 뜻이니까
비타민 b1 이 가격이 될 수도 있고 아니면 갑상선이 저어 됐을 수도
있고 그런 연동운동을 도와 줄 수 있는 우리 몸이 정상적으로 활동할 수
있도록 다른 부분을 챙겨 줘야 겠죠 뭐 철 사념이 너무 많아도 볼 수
있고요 아까 보셨듯이
그런 신경계가 책들을 제대로 작동을 하게 되니까
우선 딱 가카오 왔어요 카오스
잇몸이 엄청 아팠고 한동안 카카오 매트한 카카오는 썸 전부 다채로운
마음먹고 토스트 이랬더니 한동안 컷 좀 고생했어요 잇몸이 엄청 아파
코마츠 및 1 을 좀 더 많기에 관철동 층도 정도 예민해져서
10월신작 건 제 3차 3입니다 가면 좋아요
알겠
배출할 때 자꾸 들어요
그리고 크게 아직 끝나지 않은 걸 수도 있고요
이게 싸이클 주기적으로 오거든요
좀 오래 걸린다고 해요 보통 한 6개월에서 1년정도는 보고 오래 걸리는
사람들은 5년에서 10년까지 도
철암 돼요 양도 있고 개개인마다 차이도 좀 있고 그렇겠죠
턴키 터 시작하기 전에 우선 산이 주식 이었네요 정말 알고 싶어요
그 이런 분들이 많죠 그래서 건강이 안좋아 지고 컴백
이게 문제가 뭐냐면 건강이 안좋은 사람들이 있으면 거기서 되고 건강
전문가들 건강 전문가들이 뭐라 그러냐 구요
폭설 4년 더 먹으라고 하잖아요 슈퍼푸드 더 먹으라고 그래서
건강이 안좋은 사람들 아 건강 챙겨야 지다 이제 내 건강 챙겨야지 내 몸
잘 챙겨야지
이러다가 이러면서 옥션 더 먹다가 더프 고 텀 점점 더 악화되고
스페인에서 점점 말씀드렸던 스페인어 서프 쏘렐 수프 먹고 죽은 사람도
빵빵 걸려 가지구 철도 김 아니고
아프니까 식당가서 몸에 좋은거 먹어야지 하고 소렐 스프 채소 스프 시켜
가지고 뭐 오는 거잖아요
최소 또 먹고 좀 좋아지려고 최대속도 넘었지
죽으려고 버거 아닌데
결과적으로 죽었잖아 요
아참 까만 너무 하는데
짜사이 뭐에 많이 들어있는데요 아 이거 그 다음 라이브 때 한번 싹
정리해서
모든 식품을 당이 다르지 못하겠지만 좀 대표적인 것들 봐주고
굉 산이며 최정 잡아 통해서
so 일보 과목으로는 그렇게 한동안 먹다가 투자형 제대로 넣었습니다
아
한달정도
전 저도 한 3주 3세에서 한달 정도 갔던 거 같아요
3 4주 아 그때 이 쓰자
아시 그때는 제가 아님 오싹한 저만 되가지고
아직 이런것까지 자세히 알지 못했던 말이에요 그러니까 먹 저는 솔직히
되게 혼란스러워 써요 아니다 는 지금 지구에서 제일 좋은 식당 하고 있는
거 아닌가
근데 왜 이렇게 막 아침에 일어나면 당장 화장실로 뛰어 가야되고
뭐 할게 뭐 은 몸이 다 아프고
음 진짜 죽어가는 것처럼 기침하고 2 패럿 5
우리 20 내쉬는 걸로도 옥션 함량을 배추를 하려고 몸에서 시도를 해야
노력을 해요
정자 이걸로 는 페론의 우리가 할 수가 없는데 몸은 어떻게 되느냐
최대한 빨리 닿은 야 네 번 해보려고 폐로 도 그런 단 말이에요 그래서
저는 그 시간동안 투 폐렴 걸린 사람처럼 반만 해면
기침하고 뭐 진짜 꿈꿔 같이 계속 기침하고
탈이 온 몸이 맡아 양쪽 다리가 다 절어 가지고
움직이지도 못하고 있고
그때 하필이면 뭐 아일랜드 도가 가지고
얘기 힘들었어요 으 몰랐죠 4 씨가 지나니까 괜찮아졌어요
요 그래서 그렇게 함부로 하시면 안되요 3022 사이즈
고춧가루로 양념된 고기를 먹으면 특유의 너무 나오는데 구축과 를 더 취
해야겠죠
고추가루도 렙틴이 많이 들어 있어서
그 가지과 찾았나요
그런 게 있죠 구구 아 너무 좋아한다 고구마의 도 많이 들어 있겠죠
4 그 뿌리채소 의 될 보통 많이 들어 있습니다 고구마의 도 많이 들어
있죠
디카페인 커피는 어떻게 생각하세요 찾으면 정말 좋아하는데 카페인은
민감해서
글쎄요 제가 아는것은 t 카페인 커피 는 품질이 좀 덜어 쓴다는 거
그래도 일단
좋으니까 침상 아게로 팀 된걸로
고품질 디카페인 커피 차 잔 쏙 드시는 것은 괜찮을 것도 너무 많이
드시는건 당해 아주 것 같은데
각각 하고 커피도 좀
결국 씨앗의 잔뜩 알아가지고 우리는 걸어서
회용 그 커브 티를 드시는 게 더 좋지 않을까 싶기도 하구요 쳐 들을 그
트 셔 야 되면요
5 버티는 그래도 씨앗을 가른 건 아니니까
엄친아 많이 먹어도 되나요
어 배추는 옥소리 상념이 많은 최소한 아니에요
무우는 어떤지 제가 잘 모르겠네요 생각해 볼까
보통 뇨 당근이나 다른 뿌리에는 꽤 만들었거든요
김치 같은 경우는
김치는 마늘이랑 고추 가루가 문제가 될 수가 있어서 일단 푹 익혀서
드시고 그 바로 한다고 없어 생각이 없어지지만 아 욕설 사냥을 어떻게
해도 안 없어져요
그냥 이동이 될 뿐이지 물에 끓이면 그 끓인 물로 이동이 되고 물이 단거
넣으면 그 먹고 물 흘러 나오고 일어 끼는 해도
없어질 순 없어요 미네랄이 니까 말 그대로
네 이제 김치가 통해 오는 대체로 옥살산 년만 생각하며 는 거의 괜찮을것
같아요 더 많이 제모 반해 를 빼 식 언어 느낌 7 해주시고 나는 편이
만약에 이제 그런거 인간 하시다면 더 나은 선택이 겠죠 그렇지 않으면
너도 괜찮구요
카울 수많이 올라라 없어요
그 김치 막 드셔도 가 좀 목사 성령은 계속 쌓이는데 내가 몰라서
문제인거 고 나머지는 내가 느꼈을 때 만약 문제없다 라면 다음으론
멀쩡하다면 드셔도 돼요
오히려 그렇게 드셔서 다른 더 잘 드실 수 있으면 그 먹는 게 좋은 거죠
하체가 추시 기어코 그것도 갈아 놓고 샐러드 양품 다 왔으니까 상상을
초월 정도의 양으로 홍시 컬의 통로에 다크 99% 간식의 청국장 가루 외
의 물처럼 마렵고 지금 2개를 사용하시는데
그 이러시면
엄청나게 천천히 가셔야 될것 같아요
그 각오하고 그런 게 아니고 진짜 진즉 그 신장 결석 걸리거나 실험 연
뭐 이번 아셔야 될 수도 있어서
4 보니까 보통 이렇게 까지 많이 먹던 사람들한테는
일주일에 5% 씩 줄이라고 얘기를 하더라구요
그 환영에 양을
가무 법 펌 1 거의 한 일 년에 거쳐 가지고 추리를 집으로
또는 그렇게 까지 5% 씩 줄이는게 진짜 제 1교 농업인 건 잘
모르겠는데
고통 그렇게 9 않네요 그
부사장님의 가장 권위 있는 그런 사람들은
술상 on 쓰려고 아까 그 셀린 올도 턴 이라고 좀 다른 사람인데
이렇게까지 많이 옵니까 하루에 500mg 이 장모 어떤 사람들은
5 파산 씩 줄이라고 하더라구요
호칭이 없어도 빈혈증상 쓰면 우선 4년 때문일 수도 있나요
우범 층에도 살아봐도 이런 정도거든요 여러분께 코더 심해진 것
같기도 해서 끊고 나서 더 심해질 수 있죠 그 때부터 이제 더욱 많이
배출되기 착하니까 빈뇨 증상 밤에 일어나서 너 싫어하는거 이거 진짜 가장
대표적인 그 공사명 정상 중에 하나에요
너 비 뉴가 어 그를 4년만 그거 때문만 이냐 하면 그건 아닌데 그
대표적인 증상 중에 아 맞어
어 일단 그 지금 30분 넘어 쓰니까
아침 악 지금 여기 아래 무도 프리 채소 b 남 헤어까지 질문해 주신
것만 읽고 나머지는 가음 에 빠져 할게요
칸이 뭐 하우어 체 지 만 넣고 상태 좋아하죠
증상 씹어 또는 슈퍼 랑 비슷한데 어떻게 보내야할지
증상이 씹어 오토나시 포럼 비슷한 게 왜 그러냐 옥살산 영어 물 많이
먹으면 10월 아씨 프가 생기거든요
역사 아까 제가 이거 없는 말씀 드렸었는데 아이 모임 1 너 다 말씀드릴
나면 진짜 끝도 없기도 하고
옥자 3차의 어플은 멘트 문제 일으키는 지를
위에 그러니까 옷을 사념이 우리한테 뭐 독성이 있는게 아니고 장내세균
들한테 독촉 독성이 심해요
그가 누구한테나 다 독성이 심한 거니까 동생들도 개념이 더 생명 텐데
웃음
칼은 1조 가게와 가지고 자기들 다 찢어 놓으면
우리 성서의
꼭 쌀로 닥터 라고 아까 제가 말씀이라 동틀 산이 먹고 사는 애들은 5
선생님을 너무 많이 먹으면 바 축구 요
목사님이 계속 많이 들어오면 우리 몸의 원래 캉 게다가 항상 살아요
컨테이너 안에 우리가 항상 공생하는 걔네들은 공생 균일한 말이에요 원래
약간 편리성 이라 그렇지
4 공생 균이 어떤 칸디다 거 계속 선점에 공격을 같으니까
이러다 자기 주께 생겼으니까 바이어 평양을 만들고 과정 씩을 해가지고
당 활성을 띠게 되는 거예요 원래 는 그냥 가만히 짠 애들이
그러면서 10호 증상이 나타나고
이런 경우에는 이까 목사 사념이 문제라서 싶어 가 생겼을 때는 아무리
항생제를 많이 먹어도 소용이 없어요
이게 어느정도 다 연결이 되어 있고
그래서 되고 이제 보통 그래서 이런 옷을 1년 내가 없으니 상념과 다
인지 아닌지는 왜 과거력 이랑에 지금 증상 이런걸 보면서 추측을 할 수
밖에 없긴 해요
내가 과거에 고 설명을 많이 먹었으면 은 거는 거의 무조건 이에요
이렇게 우선 생활 일정량 이상 많이 먹었으면 그 어떤 사람이 너도 버틸
수가 없어요 당연히 다만 이 흡수가 될 수밖에 없고 그냥 안전하게 타
우리가 흡수하지 않고 내보낼 수 있는 능력이 사람한텐 없어요
그러면 옷을 하냐는 그렇게 많이 지속적으로 오랫동안 먹으면서 살아온 저
최근 례 10 년 들어서 빨고는 없기 때문에
카임 와 원하고 꼬기를 콜라겐이 상회 현장을 잘 좋다더라 상단 기계로
좋고 피부에도 엄청 좋아하셨어요
그 간 입어 할 때는 콜라겐을 드시면 크게 3개의 은총을 도움이 되죠
얘들이 콜라겐 더 즐거워 썼으니까 얻어 피부가 많이 좋아졌어요
근데 이유좀
감 어려 크죠 아우디 이에 따른 얘기니까
뭐 가려고 하고 포박
안 좋아졌죠 그러면 들수록 혼인은 걱정해 내야 동사 지으시는 분들이라
세컨으로 할수도 없고 몸이 종합병원 심대평 생채소 일부도 되셨으면 아크
징계 이상해요
가 초 저희 어머니도
이번에 펄스 하셨는데
크게 막 골밀도 엄청 떨어지고
빡 바꿀 들며 낄 수 있고 그러시는데 그럴 수밖에 없어요
크기가 사람 몸이 무슨 뭐 정신력이 강하고 생활력이 강하다 고
그런걸로 부터 멀쩡한 게 아니고 그냥 물리적인 걸어서 생 업적이 이게
허위 사념 체 가정 신체가 아니니까요
그런 안좋은 걸 계속 먹고 좋은걸 안먹으면 은 아플 수밖에 없어요
예 어려워요 이런 거는 그게 가 함부로 그분들 평생 그렇게 서서 싱거 를
갑자기 때 나와 어깨가 쉽지 않아요
고기 많이 드시고 뭐 채소를 끊기 원하는 곡이라도 많이 되시고
뭐 그런쪽으로 법관의 등 달리 할 것 같아요
아 또 빵 반죽 지금 당장 옥소 3년 그런 증상이 있는 분들은 서도 빵도
좀 줄이시는 게 좋을 것 같구요 그리고
되실때 치즈나 이런걸 같이 드시는게 좋겠죠
그게 제가 이렇게 말씀드리면 아까 그 몫을 한약 먹을 때 칼슘이 랑 같이
먹음 되는거 아니냐 라고 생각하실 분들이 있을까봐 말씀드리는 건데 아까
말씀드렸듯이 칼슘은 지방 소화를 받고 다른 미네랄 흡수를 먹으니까 지용성
비타민 이라 다른 미녀를 흡수가 다 안 돼요 그냥 칼슘 멍 많이 먹으면서
계속 설명을 드시면
그 이건 말그대로
그런 쓸 수 있는 방법 중의 하나인 거지 그걸 돼서
아래 적응해서 쓰시기에 는
좋아요
* 한 맛이 거든요 그런데 예전 대학생 때나 회식 때 웹 주 아님 마싸
맞아 부족과 핫요가 원했어요
이르러 하고 방금 잡으면 선수라고 싶은 느낌 극렬하게 되더라구요
아냐 지방 검까지 가지도 않았을 거 같은데 일하시고 저는 태어나게 관광
약한 제로스의 그래서 배추는 형제 타워 소
너무 달아서 되는 그런 사옥에 왔어요 볼이 때문인가 싶네요
그럴 수 있죠 우리 때문에 그랬을 수도 있죠
밖에서 음침한 먹는게 네 저도 밖에 섬세한 멍이 쉬운 것 같아요
우리가 이름 한번 이 드신다고 저는 시피 30만원 더 하면 되는데 좀
비싸 씩씩한 이에요 r 돈이 많으신 건가 빨고
dj 싶은 것들 3 아
또한 용들의 는 것은 식물성 이 붙어 버리고 엑스트라 버진 이나 퍼터
내어 첫 참기름 등 되요 냉장고 강장 대로 말해도 예전보단 날 것 같아요
이렇게 사총사 점 고기도 많이 써야 되요
빵 그러면 좀 안 좋을 것 같은데요 카우 템
올리브 오일이나 퍼터
이런 것조차 5
그 건물로 이제 냉 압착 들기는 뭐 이런 암기를 이런 게 그
그동안 쓰시던 것보다 요
그럴까 그렇죠
감성 어머니 제일 중요하다는 것을 될께요
영상으로 뭐
해서 30원 은 다 중요하죠
우치는 적당 뭐가 괜찮나요
붙임 앞 온 몸이 잘 받으시면
사항은 괜찮 초
그 모든 식물을 다 먹지 말아야 되는 게 아니에요 그 식물들이 우릴
죽이려 한다 그래서 우리가 그걸 먹고 죽어야 되는 게 아닌 것처럼
바람은 식물을 정말 오랫동안 먹어 왔고 그 양이 지금 같은 게 아니라서
그렇지 그 정물 도 그렇고
4 아우터 우리는 요정 오랫동안 식물의 먹어 왔고 그 식물 독소 들에
대항하는 그런 것들도 오랫동안 발전시켜 왔어요 우리 몸은 굉장히 강력한
그런 해독 공장을 가지고 있어요
감히 정말 이를 잘해요 물론 이제 그 수준을 넘어서는 정말 상식적으로 카
불가능했던 그건 말도 안되는 짓거리를 해서 그렇지 옛날 사람들 기준으로
그러지만 아니면은
4 망하면 큰 문제 없을 거예요
이미 막 상 다 망가지고 건강이다 망가진 사람들은 그런것도 답해야 겠지만
그런게 아니라
보기가 역겨워 솟은 음탕한 좋은거 때문에 알먹고
오버 되는거 말릴 수 그 사람마다 다르고 이런것을 다 찝어서 오는 괜찮고
뭐든 안 되고 이렇게 나눌 수는 없다 세상
안에 프리미티브 추워 다부 인체와 나왔다 마스터가 테마 내라는 대로
부츠컷 안 들어가면 더 수도 있구요
그러니까 배추 저는 이제 그렇게 말씀 드렸던 것은
배추는 일제시대 때 들어온 굉장히 우리한테는 이제 우리는 뭐 배추김치가
굉장히 전통적인 거라고 생각하지만 실제로는
일제시대 때 들어온 진짜 얼마 안된거 고 당연 언급한 k
그리고 우리가 원래 먹었던 인체 원형 안 그냥 무장 c 이라고 해요
유보를 소금에 절인
5초 가루도 2
그런거요 임진왜란 당시 고 때 해 가지고 들어올 알고
타 얼마 안됐어요 구축하도록 마늘이 우리
마늘도 그때쯤 들어온 걸로 아는데 깐마늘 도 그렇고 9 추가로 도 그렇고
뭐 그렇게 오래 된 게 아니에요 우리 식탁에 오렌지가
우리가 아는 그 운영업 마늘은 지금 마늘이랑 다른 마늘이 있고
회 서서는 진짜진짜 전통적인 김치는 마늘이랑 고추 가루 랑
애처가 안 들어간게 우리가 원래 더 오랜 시간 동안 보고 진짜 전통음식
이제 않을까 싶어서 그런게 더 안정하게 찌 라고 생각을 해요
4 백김치 같은 카메 더 낫다고
청 3 통제 그 그 동안 최소 많이 드셨으면 한번 구충 하시는게 좋겠죠
추천 한번 하시고 추는데 그 보통 약사들이 말하는 것처럼 일주일 먹고
다음 주에 한번 먹고 해가지고 그냥 끝나는게 아니고
구충제 그 자기가 창대하고 있는
뭐야 기생충이 원의 따라서 엄청나게 많이 먹어야 될 수도 있고 매일
먹어야 될 수도 있고 하루에 2알씩 며칠씩 먹어야 될 수도 있고 그래서
그런거는 조금 어렵긴 하죠
네 뭐 있다니까 그런 일이 터졌음 한번 구청 하는 건 좋다고 생각하구요
그 이후에는
내가 만약에 그런 감형 그게 없는 걸로 먹으면 안 하셔도 될 거고 계속
가면 될 수 있으면
위주로 부천 한곳 괜찮아 나쁘지 않다고 생각해
오히려 좋은 점이 많이 있을 수도 있죠
아니 있겠죠 그 디렉터로 달고 하는 거다 500매 더 좋겠죠
4 그 이렇게 오늘 방송 마칠게요
그 나가시는 게 저의 한번씩만 눌러주시구요 오늘 그래도 많은 분들이
떨어졌네요
예
어여 한번씩 눌러 주시고 다음에
억지 수요일에 아까 말씀드렸던 것처럼 어디 많이 들어있는지 왜 요즘 들어
터 문제인지
밖에 준비 해 볼게요
주말 잘 보내시구요